在Android上添加到主屏幕的行为是
改变以给予您更多的控制权
页面生命周期API会告诉您何时
标签已被暂停或恢复，并且
付款处理程序API可以做到
基于网络的支付应用程序可以
支持付款请求体验
我是Pete LePage，让我们深入了解
chrome 68开发人员的新功能
如果您的网站符合添加到主屏幕的条件
标准chrome将不再显示
添加到主屏幕横幅，而不是
控制何时以及如何提示
用户提示用户收听
安装前的提示事件然后
保存事件并添加按钮或其他
应用程序的UI元素，以指示
用户单击时可以安装它
上的安装按钮呼叫提示
在安装提示事件之前保存并
然后chrome将显示添加到
主屏幕对话框给您时间
更新您的网站chrome将显示一个迷你
用户第一次访问时的信息栏
符合添加到主屏幕的网站
标准一度取消了迷你信息
酒吧将不会再显示一段时间
我有一个详细的帖子
包括您可以使用的代码示例
在以下说明中链接时
用户正在运行大量选项卡
关键资源，例如内存CPU
电池和网络都可以
过度订阅导致用户不良
如果您的网站正在运行
系统可能会在后台将其挂起
在新页面上节省资源
您现在可以收听的生命周期API
并响应这些事件
如果需要将标签页丢弃
节省内存，浏览器将触发
您可以存储任何冻结事件
然后当用户处于必要状态时
重新调整标签，重新开始事件是
解雇可以还原任何
以前说明了规格和解释器
doc在github上链接
说明付款请求API为
基于开放标准的接受方式
付款付款处理程序API扩展
付款人的付款范围
启用网络
基于支付的应用程序
直接在付款内付款
请求卖方经验，添加
现有的基于网络的支付应用程序为
容易添加条目到受支持
方法属性（如果是服务人员）
可以处理指定的付款
方法已安装，它将显示在
付款请求用户界面，用户可以
用它付钱，例如有一个很棒的帖子
展示了如何为商家实施
网站和付款人，请检查
这些细节的描述是
chrome 68的一些变化
对于开发人员来说，当然有很多
iframe中嵌入了更多内容
需要用户手势来导航
顶级浏览上下文
自Chrome 1以来的不同来源CSS
抓取和抓取的游标值具有
加上前缀，我们现在支持
最后是标准的非前缀值，
这是一个很大的HTTP缓存现在
在请求更新时忽略
铬的服务工人
与规格和其他浏览器一起使用
详细信息，包括文档链接和
规格和更多信息在描述中
并确保签出最新的
和chrome dev工具视频学习
开发工具有什么新功能，然后单击
订阅按钮，您将收到一封电子邮件
每当我们启动一个新的通知
视频，我叫Pete LePage，
chrome 69发布了，我会在这里
告诉您Chrome的新功能